Esta carpeta solo es para cargar achivos que no son opmitmizados por el webpack de vite, es decir, videos o demas archivos que no se requieran optimizar
    
    Archivos estáticos accesibles directamente:

        Contenido que no pasa por el bundler (Webpack/Vite algo parecido a Rollup o SASS, son webpacks) y se copia tal cual al build que termina siendo un bundler o bundle final.

        Ejemplos:
        favicon.ico
        robots.txt
        manifest.json (PWA)
        Imágenes/Videos muy grandes (que no quieras optimizar).
        Archivos PDF o documentos para descargar.
        

        